бұл менің қиялыма қарағанда жақсы, бұл армансыз орындалатын арманнан да көп
аздап бастар
сүлгілерді жақсы ұстайсыз деп ойлайсыз ба, ешкім есіне алмайды
Мен жаттығып жатқанда менің концентрациямды бұзуыңыз мүмкін еді
Сізге шоғырланатын нәрсе - бір аяғыңызды екінші аяғыңыздың алдына қойыңыз, тырыспаңыз
құлау үшін сізге Clements компаниясы маған жол бермеу керек деп ескертті
Мен өте нәзік экспериментте жұмыс жасаймын, оның түрлендіргіштері өте ерекше
дыбыс сезімтал
жұлдыру дәрігеріңіз Кенде бірдеңе бар ма, мүмкін маған сайлану керек шығар
кез келген қатты шу сезімталға нұқсан келтіруі мүмкін
еске түсіретін түрлендіргіштер
сіз не істеп жатырсыз
бұл құрылғы жерге қойылған кезде, ол ең көп өлшеуге қабілетті болады
Жер бетінің қозғалысында өзгеріс болуы мүмкін
біреудің құмсалғыш жасап жатқанын біліңіз, бірақ мұны істей алмаймын
дыбыстық толқындар арқылы жер қыртысының астындағы ең кіші жарықшақты анықтай алады
және бұл ақпарат сейсмологтардың пайда болуын болжауға көмектеседі
Жер сілкіністерінің басталуынан бірнеше ай бұрын олар мұны істей алады, бірақ бұл мүмкін емес
біреудің құмсалақ құруы
сенде қалаған бірдеңе бар ма, ол маған мектепте мына жігітті ұсынды
Қиын уақыт, өйткені ол трек жұлдызы, ал мен жай ғана сүлгімен айналысатын баламын, ол жоқ
сенен гөрі оны мен елестете алмаймын
эй керемет др. J ол иә жұмыс істейді
Кешіріңіз, Эндрю, мен кішкентай кезімде маған екі бала маған қиын уақыт берді
олар да бейсбол капитандары болды
егер олар сіз жаман болсаңыздар, мені ешқашан өз тобына алмаймын деп ант берді
Мен олардың біреуі мені алып кетуі керек екенін білдім, біраз уақыт өткен соң
қараңғы болды, мен үйге жақсы кеттім, сіз тіпті үшке жетуді қалаған болуыңыз керек
жылдар және мен бұл туралы ұмытып кеттім, сізді қайтаруға көмектескеніңіз үшін алғысымды білдіргім келеді
кез-келген сәтте мұндай жарқын сәндегі жан түршігерлік тәжірибе
ғылымға деген қызығушылығымды байқадым, содан кейін мен өз-өзімді бағаладым
Жігіттер маған енді ешқашан жете алмады, олардың аттарын осылай еске түсіре алмаймын
Эндрюдің сені шабыттандыратын таланты бар, сондықтан бұл туралы ұмытып кет
бала О, сіз рахмет dr dr жасадық сияқты. J бұл туралы айтпаңыз
Рэнди Коллер Скотт бекітілген
бір қожайын бір минут күтеді
Дэвид Мэтьюз жылдам болуы мүмкін, бірақ ол өте жылдам ханымдар және
джентльмендер - ең жылдам және ең танымал жолақтағы басты оқиға
Briarwood Hawk-тегі Эндрю Клемонс
ханымдар, 3-жолда қатыгез, ақымақ және танымал емес Дэвидті қуана өтінемін
Мэтьюс
ертең жақсылық күштері әлемдегі ақымақ күштерден жеңіске жетеді
ультра қоқысқа жауап береді, олар мені ойлануға мәжбүр ететін ультра емес екенімді білмейді
Мен табиғи сегіз тоқсан тоғыз жүз Wien беске керемет жылдаммын
Андрей
9-5 жаман емес өте тез
эй әкем, егер сіз қалған уақытқа бапкер болғыңыз келсе, менің уақытым қалай жақсы өтті
өмірлік әкем - бұл әке сияқты ештеңе істемейді
Ей, жаттықтырушы, егер мен командаға қатысуға тырыссам, не болды, сен командадасың
соққы жоқ мен жақсы жүгіргім келеді, рахмет, бізде баяу балалар жеткілікті
құрамда Эндрю сіз Каденмен жақсы едіңіз, бірақ былтыр сіз 30-орынға ие болдыңыз
Уақыт Чарльз, ал сен 29 жасқа келді, енді іске қосылды
Дұрыс қарым-қатынас жасалды, оны ұстап тұр
сіз хош иістендіретін нөсерге кеттік
сен неге жолақта бола алмайсың, менде жылауға мораль жоқ
тыс
кел балам оны алып келейік, жүрейік
бүгін осында қалай жақсы болдыңыз? Мен автобусқа отырдым, бірақ кейде
жоқ жоқ жоқ жоқ жоқ Мен қалай жүгірдім, сонша жүгірдім
сен мені жақсы ұстадың, мен шынымен қатты жұмыс істедім
тыңдаңыз, ертең киінген кезде не жаттығуға дайын екеніңізді айтыңыз
рахмет жаттықтырушыға не үшін тосынсый кию керек
сәлем сәлем мырза. Клеменс мені Стефани деп сұрайды
Стефани сіз мені нақты қалай атай алатындығыңызды білгіңіз келмейді
Бенджамин Бенджамин Эндрюге қатысу мүмкіндігі туралы керемет емес
трек командасы иә Мен жаттықтырушы туралы ештеңе естімедім
онымен қатты әсерленді ол хух 5:00 Бенджамин Стефани
сәлем балалар, бұл көңілді болады, енді мен біраз уақыт оқыдым
олар төрт жүздеген спринт дейді, мен сізге жылдамдықты көтеру керек деп ойламаймын
өзіңіз, содан кейін оны құйыңыз, балалар, менің ойымша, уақыт келді деп ойлаймын
тағы 400-де не істей алатындығыңызды көру үшін мырзалар, мен жігіттерді айтамын
Мен қандай-да бір стратегия туралы сөйлесіп жүрмін, мен бұған ешнәрсе болмаймын деп уайымдаймын
сен
Осы жолақты сынап көргеннен кейін тазартыңыз
үш жолақтағы белгілеріңізге жақсы мырзалар, туған жеріңіздің сүйікті екенін айтты
сізді Клеменске тазартады
және олар маған оны жай ғана білмейтініме жол берді ме деп ойлады
ешқашан пайда болған жоқ, сіз бұл кешірімді қашан қолдана аласыз
олар жақсы жұмыс істейтін балаға шәкіртақы беріп жатыр
Келесі аптада сіз бұл жарыста жақсы жұмыс жасайсыз, ол жаттықтырушы, мен өте тезмін
кешіріңіз, мен сізге жүгірген жоқпын дегендей күлмеуім керек еді
сен шынымен талантсың ғой рахмет сен шынымен қызсың
Бұл раунд бізді ашады және анамда сіз қызды тәрбиелеп өсіресіз
маған нағыз қызбен сөйлесіңіз, мен оған немесе басқа біреуге мәжбүрлеудің қажеті болмады
сіз қалай жүгірісті жеңдіңіз, мен мәре сызығынан өтіп кеттім, алдымен менің нені білдіретінімді білесіз
досыңыз Ультраманның аз көмегі, онсыз мен емес
Егер сіз өз күштеріңізді мен істей алмайтындай етіп қолдана алмасаңыз, шаң болар еді
біреуді ренжіту, сіз Андрейді өз күштеріңізді олар болған кезде ғана пайдалануға ант бердіңіз
Сізге керек болған болса, сізге осы др-дың бәрі керек Джефф коды Мен жақында болдым
бала, енді мен Андрестің жеңімпазы бола алмаймын
Ей, Дэвид ертең кездесуге сәттілік
сәлем сәлем бұл Эндрю жолдан, есімде, мен сені бірде-бір рет көрген емеспін
мен қатал жаттығу кестесімен бірге сенен көп нәрсені алуым керек
бәрі сенің атың кім екен деп ойландым
Синди, әке-шешем осылай атаған сияқты, әдемі
міне, иә, осылай жасадың
бүгін кешке шығып, кино көргім келеді немесе сізді көргім келетініне сенімдімін
фильм, бірақ мен анамнан сұрауым керек, ақшам жетпейтінін білмеймін
үшеуімізде жоқ, мен анама үшке бару керек пе екенін білмеймін
Мен бүгін сенің үйің болатынына өте қорқынышты болатынына сенімдімін
Эндрю сен бір нәрсені ұмытып тұрған жоқсың
Мен мекен-жайымды айттым
сондықтан менің ойымша, бесінші киім ең жақсы болды деп ойлаймын
олардың Ren бұл күндері сіздің бауырларыңыз үшін өте маңызды, сондықтан сіз оны сынайтын болсаңыз
сындарлы болуы керек, ол Дэвидтің не істеп жатқаныңызды тағы бір суретке салыңыз
Пікірлер мен кешегі бір қызбен не істеп жатырсың
жарыс бұған мән бермейтініне сенімдімін, мен алты о рахметке тырыстым
бұған дейін жарыс - ертеңгі тазартқыш, иә, мен шынымен қарап отырмын
алға, иә, сіз алаңдамайсыз ба, эй
не болса бәрі болады
Мен сізге бұны алдым, осыны істемеуіңіз керек еді
дұрыс Wow рахмет Мен сізге сәттілік әкелуі мүмкін деп ойладым
ол қазірдің өзінде бар
жақсы, мен сізге бір рахмет бірдеңені ұмытпағаныңыз жөн
Жоқ көйлек
олар өте нәзік болды, сондықтан мен олардың сезімталдығын тексеріп жатырмын
өте қатты ешқашан ешқашан білмеймін, ол жерден бізді қалай қарсы алатындығымды білемін
сізді немесе Ультраманды кім басқаратыны келу сізге шынымен ұнайды
ультраманның аз көмегі, онда мен неге келуім керек, неге олар тіпті болуы керек
егер ол келсеңіз, мен үшін бұл көп нәрсе еді, егер бұл жарыс болса, бұл мен үшін көп нәрсе болар еді
Ультраман болған жоқ
біз қойылым аймағында бәсекелес боламыз
көлік құралы нөмірінің иесі нөлдік жеті квадрат квадрат квадрат квадрат метріне ауысады
сіздің көлігіңіз
біз бүгін жеңіске жетеміз Клеменс жігіті маған шынымен қауіпсіз көрініс берді
Дәуіт оны үрлеу үшін тым көп жұмыс істеді, иә, мен не ала алатынымды көремін
не істей алатыныңызды көріңіз Мен баланың не істей алатындығын көру үшін жұмыстан кеттім
жүгірушілер сіздің белгілеріңізді алады
сен Ультраман
эй жаттықтырушы рахмет эй балалар, сен керемет рахмет, сен керемет жүгірдің
жарыс жақсы рахмет адам, бұл сен ол мені итермелеген кездегі ең жақсы уақыт
оңай CIRA өте қорқынышты
сіз керемет сарапшысыз
Сіз мұны сіз жасаған өте қиын нәрсе ретінде жасай алатындығыңызға қуаныштымын
Менде күндер жоқ, жоқ жоқ демекші, мен жүгіруді жөн деп санаймын
Эндрю Эндрюді басқарады, сіз ойлағаннан әлдеқайда көп күшке ие